Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 20=
Hacerse a un lado.
¡El señor de la ciudad está aquí!
¡Señor de la ciudad!
Señor de la ciudad, ¡no abra las puertas!
¡Tranquilo!
Nuestra vida en la ciudad de Jin
es precaria.
¿Cómo podemos brindar ayuda a los refugiados?
Exactamente.
¿Qué pasa si traen enfermedades
a la ciudad?
Entonces ¿qué hacer?
Exactamente, señor de la ciudad.
Hola a todos, entiendo sus preocupaciones.
La ciudad de Jin enfrenta amenazas tanto internas como externas.
No quiero más complicaciones.
Pero esos refugiados afuera
Son personas vivas.
Imaginar,
Si esos refugiados
eran miembros de tu propia familia,
tus hermanos,
sus cónyuges, o sus hijos,
¿Te gustaría verlos desplazados?
¿Muriendo de hambre fuera de la ciudad?
No son ciudadanos de la ciudad de Jin,
pero todavía de las llanuras centrales.
Tienes razón, señor de la ciudad,
¿Pero qué pasa con nuestro sustento?
Exactamente.
Considere también nuestro sustento, Señor de la ciudad.
A todos, por la presente les hago un voto.
Los refugiados serán instalados
en zonas designadas.
No perturbarán vuestras vidas.
Además,
Colocaré fuertes guardias
en el granero.
No se permitirá el saqueo de alimentos.
Ninguna persona pasará hambre.
Los que aportan provisiones
recibirán exenciones de impuestos esta temporada.
- ¡Bien!
- ¡Muy bien!
Todos, lo sabréis
que Mobei nos está mirando,
habiendo conquistado
Varias ciudades que rodean la ciudad de Jin.
Ahora más que nunca,
Debemos permanecer unidos
ir contra nuestro enemigo.
Creo que lo haremos
eventualmente traerá
una paz duradera a las fronteras.
- ¡Bien dicho!
¡Bien!
Creo que un día,
La gente interactuará
sin sospecha ni duda.
Las ciudades coexistirán
en pacífica armonía.
En mi vida,
Seré testigo de este día venidero.
Gracias.
Aquí.
¿Qué estás haciendo? ¡Retrocede!
Está bien. Solo se mueren de hambre.
Aquí, uno para ti. Y para ti.
Aquí.
Sé
Has tenido hambre durante mucho tiempo
y quieren comida rápida,
Pero tenlo por seguro.
Una vez que la ciudad de Jin abre sus puertas,
Te protegeremos
y no abandonará a nadie.
Por favor, hagan fila.
Confía en nosotros.
Todos recibirán comida.
Uno por uno.
Mi señora, nuestras provisiones
Puede ser insuficiente para los refugiados.
Tengo algo de dinero.
Envía a alguien a buscar más.
Señorita Yu, no es necesario.
Mi familia tiene abundantes reservas de cereales.
Dejaré que alguien los envíe.
Señor Song.
Está bien, señorita Yu.
Ayudándole a usted y al señor de la ciudad
a superar esta crisis
Es mi mayor alegría.
Bueno.
(Mansión del Señor de la Ciudad)
Wei Feng, ¿están listos los caballos?
Sí.
Vamos.
Yuanbao, ¿qué pasa?
¿Por qué tienen prisa?
Ellos fueron a
Tratar la cuestión del granero.
(Tal como en mi sueño. El granero se cayó,)
(y se enfrentarán
a una emboscada de Mobei en el camino).
(Debo ponerme al día)
(para evitar el desastre.)
¡Hya!
Wei Feng, ¿cuánto tiempo más?
Ya casi llegamos,
justo después de pasar por esto.
¡Hya!
Liu Bingmo, ¡más rápido!
Tomemos el atajo.
Sí, mi señora.
¡Hya!
(Yunqing, debes estar a salvo.)
¡Más rápido!
Liu Bingmo, ¿qué pasa?
Señora mía, el carruaje
parece estar roto.
¿Por qué?
No lo sé.
De repente dejó de moverse.
¿Lejos de la carretera principal?
No muy lejos.
Justo después del pueblo que está más adelante.
Mi señora.
Yo iré primero.
Nos vemos más tarde.
¿Dónde está el pueblo?
¿Alguien?
Mi señora.
Señora.
- Señora.
Furgoneta.
Señora.
¿Dónde estás?
¡Guau! ¡Guau!
¡Furgoneta!
(Ni siquiera puedes proteger
a la mujer que amas.)
(Mu Yunqing, eres un perdedor.)
Señor de la ciudad.
¿Por qué estaba ella allí hoy?
Se enteró de que te
dirigías a los graneros,
Tuve que alcanzarte,
y dijo que encontrarías peligro.
¿Por qué ella lo sabe?
¿Estás bien?
Anoche intenté escaparme
para darte la ficha,
Pero me atraparon.
(Entonces ella sabía que el eunuco Duan vendría.)
La ficha se ha ido.
¿Por qué no te dio problemas?
Creí que te había perdido otra vez.
(Así que ella también tuvo)
(sueños proféticos como yo.)
(Furgoneta.)
¿Por qué no me lo dijiste?
Furgoneta.
¿Por qué estabas allí hoy?
¿Previste algo?
Yunqing, en realidad,
Tuve un largo sueño antes.
La mayor parte se hace realidad.
Como el peligro que hoy
enfrentarías en la carretera.
y la trágica muerte de Wei Feng.
Sólo quería evitar todo esto.
Wan, ¿cómo morimos en tu sueño?
En mi sueño...
Cuando me di cuenta de que podía usarlo
El contenido del sueño como pistas,
Quería que siguiéramos vivos.
Yunqing, lo siento.
Pero nunca imaginé todo esto.
nos haría perder a nuestro hijo.
Yunqing, lo siento.
Wan, no lo sientas.
Soy yo...
Simplemente déjame estar solo, ¿de acuerdo?
Necesito algo de tiempo.
Dame algo de tiempo
dejarme quedarme solo, ¿de acuerdo?
Está bien.
Estaré bien.
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
(Así que no soy el único
que experimenta Cuatro Sueños.)
(Incluso mi amado
está atrapado en este bucle.)
¿Por qué el destino ha dispuesto esto?
(¿Por qué involucrar a Wan en todo esto?)
(¿Por qué hacer que nos encontremos repetidamente en sueños?)
(¿Sólo para ver cómo los demás se lastiman?)
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪